隆武二十六年
北の地から驚くべきニュースが届いた
石狼は大軍を率いて南下し宣国を攻撃する
石狼は大軍を率いて南下し宣国を攻める
十八万人とも言われる
馬を飲ませて川を断つ
馬を飲ませて川を渡る
鞭を振って流れを断つ
今魏は兵を率いて南下している
自称18万の兵を擁する
勇将が林のように集まる
これは決して彼と競うべきではない
私の考えでは
私は〜と思う
戦略の中心を移す
戦略センターを移す
北域関から天河へ移動する
それなら水軍の力を借りて敵に立ち向かうことができる
それなら水軍の力を借りて敵に対抗できる
それが最善の策である
そうそう
やっぱり謝丞相は思慮深いなあ
陛下
私は謝建安を弾劾しようとします
私は謝建安を弾劾しようと思います
大敵が目前に迫る
戦う前からおびえる
どんな腹づもりか
陛下
そのまま北域の関を他人に渡してしまった
しん
絶対に受け入れられない
その通り
私たちは決して受け入れることができません
王御史
本当に大逆不道だ
私はあなたに尋ねます
北部国境の戦線を長く守り続ける
大軍の作戦
この食糧はどうやって補給すればいいのか
慶州の運河を使おう
先帝は一生かけて河道を整えた
先帝は一生かけて河道を整備した
どう
この時は使えません
王御史の言うことは正しい
愚かで無謀な勇気
無鉄砲な勇気
あなたは無鉄砲な行為をしている
あなたのこれは無鉄砲な行動だ
大事になりそうだ
謝さんの言う通りです
どうすればいいの
私は思うにあなたの方こそすっかりボケているんじゃないですか
私はあなたこそ本当に年を取ってぼんやりしていると思うよ
やってみなきゃ分からないよ
自分のルーツを忘れている